«« تـقـدیـم بـه فـــارســـی‌زبـانـان عـزیـز »»
[ انگلستان - سال ۱۹۳۷ ]
زود باش، مرتیکه‌ی احمق
توی الفبا ۲۶ تا حروف بیشتر نیست
فقط باید به ترتیب جایگذاری کنی
یه چیزی بنویس
هرچیزی
چارلز کاندوماین - جایزه داستان جنایی
برای خدمت به ادبیات
[ کمک ]
خیلی خب
موسیقی بذارم
چارلز
فکر کن
« بیاتوموویز؛ مرجع دانلود فیلم و سریال بدون سانسور با دوبله و زیرنویس فارسی »
:.: Bia2Movies.bid :.:
« دانلود اپلیکیشن با قابلیت پخش آنلاین »
:.: WwW.Bia2Movies.App :.:
:تـــــرجـــــمـــــه از
« مـحـمـدعـلـی »
« Nora حـسـام‌الدین »
چارلز؟
عزیزم؟
چارلز؟ صدای موسیقیت
!تا «تیمبوکتو» هم به گوش می‌رسه
[ شهری در مالی ]
ممنون
،اگه اصرار داری مثل حیوون‌های شب‌زی زندگی کنی
لااقل نزاکت داشته باش
و ردتو قایم کن
صبح بخیر، ایدث
صبح بخیر، خانم
بالاخره تصمیمش رو گرفت
ای جان. خبر رسواییه، نه؟
برعکس، به‌نظر من دست
کشیدن از تاج و تخت
به خاطر عشق خیلی عاشقانه‌ست
بی زحمت واسم گریپ‌فروت کبابی
و یه فنجون قهوه بیار
جناب کاندوماین، درخواست کردن
تا دوباره تخم‌مرغ‌هاشون
رو به اتاق مطالعه ببرم
،خب، با حال و اوضاعی که داره
امیدوارم تخم‌مرغ‌
پخته شده بخوره
بیا ببر
دوتا تخم‌مرغ عسلی برای ویلیام شکسپیر
و علیاحضرت امروز صبح چی میل دارن؟
طبق رژیم هالیوودی پیش می‌ره
رژیم هالیوودی
با میوه‌های عجیب‌غریب خوردن
شبیه «گرتا گاربو» نمی‌شه
[ بازیگر ]
و تو باغ آروم و آهسته نرو، ایدث
،اگه نون تست سرد بشه
غذا رو پس می‌فرسته
من آدم بدی نیستم
خب آره، دوست دارم یه‌کم لاس بزنم
و هر از گاهی قمار کنم
عذر می‌خوام، قربان
صبحانه‌تون رو اوردم
ایدث
بله قربان؟
می‌شه به ادنا یادآوری کنی که واژه‌ی تست
از واژه لاتین «تستاره» میاد
به معنی سوزوندن یا سوختگیه؟
چون این... یه تیکه نون سفت و سرده
عذر می‌خوام، قربان
ممنون
چیز دیگه لازم دارید؟
شفاعتِ الهی
به‌طور شگفت انگیزی میهن دوستانه‌ست، هارولد
واقعا از خودت پیشی گرفتی
و یقین دارم قضات موافقت می‌کنن
،چطوری انقدر برای تو راحت بود
منبع الهام منهتنیِ من؟
.چارلز
باید به «کادموس» دعا کنی
[ اساطیر یونان ]
نه این‌که سرش رو از تنش جدا کنی
متاسفم
تو رو واسه نوشتن یه فیلمنامه
،نود صفحه‌ای انتخاب کردن
نه نوشتن جنگ و صلح
عقلم قد نمی‌ده
نمی‌فهمم چطور امکان داره
این همه مشکل باشه
تا از داستانی که خودت نوشتی اقتباس کنی
متاسفم، چارلز. فقط نمی‌دونم
،چقدر می‌تونم این وضع رو تحمل کنم
با وجود این‌که
خودت رو اسیر دنیا تخیلی کردی
و من رو توی دنیای واقعی رها کردی
دلم واست تنگ شده
دلم واسه خودمون تنگ شده
منم
این رو ببین
لای برگه‌ها پیداش کردم
ممنون که این حرف رو می‌زنی
تا ناراحت نشم
و اندکی ساده‌لوح هستی
برای چی؟
چون فکر می‌کنی اگه به الویرا فکر کنی
من چیزی می‌گم
اینطوری نیست؟
نه، یه ذره هم حسادت نمی‌کنم
فقط برام سواله، اگه من بمیرم
به عکس‌هام نگاه می‌کنی یا نه
عزیزم
تو تا من رو زیر خاک نکنی نمی‌میری
اون اصلا اصلاح پذیر نیست، وایولت
دیروز دیدم مبهوت عکس الیویرا شده
الویرا؟
از کار شونه خالی کرده
و به زن سابقش چسبیده
بازی تموم شد و بردم
این وسط چیزی وجود نداره
که بخوای ترس به دلت راه بدی
،الویرا شاید خیلی جذاب بوده
اما زن بیچاره فوت شده
مثل عشق رابطه‌ی ما
چارلز مَرده
انتظار نداشته باش
هر دفعه چندین کار همزمان انجام بده
بهت توصیه می‌کنم، بذار خودش
نگران نوشته‌هاش باشه
و تو هم بگرد یکی رو پیدا کن
تا تختت رو به صدا در بیاره
دست بردار، انقدر امل نباش
تو ازدواج یکی از طرفین باید اهل عمل باشه
تا دووم بیاره
خانم بردمن، یادتونه
آخرین بار چی آموزش دیدید؟
سفت و محکم. چطوری
می‌تونم فراموش کنم؟
مشکل چیه، پیرمرد؟
اوضاع مثل سابق روی روال نیست
یه نویسنده نام ببر که هر از چندگاهی
با «سد نویسندگی» دست و پنجه گرم نکرده باشه
[ وضعیتی که نویسنده توان نوشتن و خلاقیت خود را از دست می‌‌دهد‌ ]
حقیقیتش، فقط دریاچه کلماتم
خشک نشده
ساعت بیگ بن به صدا در نمیاد
موتورم کار نمی‌کنه
اوه، طفلکی
مثل این می‌مونه با طناب، بیلیارد بازی کنی
چند تا از این‌ها بنداز بالا
به باکت سوخت‌رسانی می‌کنه
چی هست؟
بنزدرین سولفات
آمفتامین
،محرک شادی
گوش به‌زنگش می‌کنه و وایولت
،می‌تونه شهادت بده
برای شهوت جنسیت معجزه می‌کنه
باور کردنش سخته. اعتیاد آوره؟
نه، اصلا. من خودم
چندین ساله استفاده می‌کنم
آروم باش
چارلز، به جفتمون «کرونری» می‌دی‌ها
[ عضلات قلب از رسیدن خون و اکسیژن کافی محروم می‌گردند ]
تو عمرم انقدر احساس سرزنده بودن نکرده بودم
برای چی؟ چی شده؟
تصمیم گرفتم به توصیه‌ات‌ گوش کنم
و چیزهای مثبت زندگی رو ببینم
مطمئنا بالا بودن بهتر از پایین بودنه
...فقط نمی‌خوام
قبل از برنامه احضار روح توی تئاتر
خودت رو خسته کنی
هیچ آدم عاقلی بعد از ظهر
بسیار زیباش رو با تظاهر کردن
به این‌که مجذوب مکالمه
یک طرفه شده، تلف نمی‌کنه
خانم‌ها و آقایون، خواهشمند است
در سر جای خود مستقر شوید
اجرا امشب تا دو دقیقه دیگر آغاز می‌شود
اون آشپز شما نیست؟
با پیشخدمتتون؟
چرا. خودشون‌ان
ایدثِ بیچاره
از وقتی برادرش رو توی
جنگ با فاشیست‌ها از دست داده
خودش رو غرق این مسائل کرده
خرافات ابتدایی روی آدم تاثیر زیادی داره
علل الخصوص برای افرادی که
از نظر احساسی آسیب پذیر هستن
،خانم‌ها و آقایون
به شبی که تعابیر شما
نسب به جهانی که در آن ساکن هستیم
تغییر می‌دهد، خوش آمدید
جوابِ انکار ناپذیری
به سوالی می‌دهد که از زمان پیدایش انسان
بشریت را سرگشته ساخته
آیا زندگی پس از مرگ وجود دارد؟
نه
اومد
خانم‌ها و آقایان، شب بخیر
از هرم بزرگ چولولا در غرب
،تا کوه تای در شرق
از ونگویتارا در جنوب
،تا اوپسالا در شمال
من کره زمین را سفر کردم
با گوروها، سوامی‌ها و شمن‌ها هم‌صحبت شدم
این حکیمان دانا من را به سویِ
یک بُعد ژرف‌تر هدایت کردند
جایی که عاقبت با «تجلی» آشنا شدم
و سمت دیگر را کشف کردم
اطمینان دارم که افراد حاضر در اینجا
ارواح عزیز رفتگانشون رو احساس کردند
و یقین دارم همه‌ی ما آرزو داریم
بتوانیم بار دیگر با آن‌ها صحبت کنیم
تا حرف‌هایی که به زبان نیاوردیم را بگوییم
فهمیدم. ببخشید -
هیس -
امشب، از این موهبتِ نفیس عرفانی استفاده می‌کنم
تا این عمل را شدنی کنم
!خاک تو سرم
مادام آرکاتی
حقه‌ی شعبده‌بازیه
بهت که گفتم. این آدم شیاده
داری اتهام شنیعی می‌زنی
من فقط ارتباطم رو از دست دادم
حق با چارلز بود. همه‌اش ظاهر سازی بود
کجا رفت؟
خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم
مادام آرکاتی به تازگی
پیشامد بسیار دردناکی رو متحمل شدن
تمنا دارم... خواهش می‌کنم
تقاضا دارم در این زمان دشوار
به حریم خصوصی ایشون احترام بذارید
!خدای بزرگ
،بهت که گفتم، مندیپ
نمی‌خوام هیچکسی رو ببینم
بنده چارلز کاندوماین هستم
نویسنده برنده جایزه
و اصلا از نشریات زرد نیمدی
نگاه کنید، من خبرنگار نیستم
،من رمان‌های جنایی می‌نویسم
و فیلمنامه
خب، داستان‌های ساختگی یا تخیلی
به مذاق من سازگار نیست
مادام آرکاتی؟
من برای زیر سوال بردن صداقت شما نیمدم
ادای یه لهجه عجیب در اوردن به این معنی نیست
که موهبت شما واقعی نباشه
من کاملا درک می‌کنم که همچون من، گهگاهی
جواز هنری خاصی می‌گیرید
تا مردم رو سرگرم کنید
،انتظار داشتن نمایش خیره کننده‌ای اجرا کنم
،معجزات فوق طبیعی انجام بدم
اون هم هر شب
البته، درسته. نیاز نیست
خودتون رو توجیه کنید
من آدم باایمانی هستم
من صرفا اومدم شما رو
احضار ارواح خصوصی در خونه‌ام دعوت کنم
من که نوازنده بانجو
دوره گرد نیستم، آقای کاندوماین
درخواستی رو قبول نمی‌کنم
خب، ممکنه مهمون‌های پرنفوذی حضور داشته باشن
ممکنه فرصت بسیار عالی باشه
تا جلوه‌ی بدی که از اتفاقات
ناگوار امشب پیش اومد رو از بین ببره
کی می‌خواید برگزار کنید؟
هرچه زودتر
،بنابراین پیشنهاد می‌کنم پنج‌شنبه باشه
«شبِ چله تابستون، هنگام «انقلابین
[ دو نقطهٔ دگرگشت زمستانی و تابستانی روی دائرةالبروج  ]
نقطه مقدس فصول
عالیه
بهش گفتم چقدر زیاد
،به کارهای سحر و جادو علاقه‌مند هستم
و گل از گلش شکفت
خب، میزبانی شب از یه حقه‌باز حرفه‌ای
خیلی سرگرم کننده‌ست
همینطوره، نه؟
ولی باعث می‌شه تو فیلمنامه‌ات رو تموم کنی؟
خب، می‌خوام پیرزنه
چندتا از حقه‌های این حرفه رو نشونم بده
همین کار، قهرمان جدیدم رو
حسابی منحصر به‌فرد می‌کنه
چه ویژگیش انقدر منحصر به‌فرده؟
اون مرده
مرده؟
کاملا مرده
اون قربانی قتل وحشیانه حل نشده‌ هست
و با احضار روح
با زنده‌ها ارتباط برقرار می‌کنه
و کمک می‌کنه آدم‌ها
رو از اون دنیا برگردونه
شاید بتونه در عین
حال حرفه‌ات رو زنده کنه
بابام آماده‌ست
مسممه تا واسم یه
شوهر نویسنده دیگه پیدا کنه
اگه زود چیزی ننویسی
کسی حضور داره؟
،اگه خودتی یک ضربه بزن
اگه نه دو ضربه
اوه
مایا، تو هستی؟
مایا کیه؟
راهنمای شبح من
اون دایه توت‌عنخ‌آمون بود
امیدوارم هنوز در حال شیردهی نباشه
ازتون درخواست دارم گستاخ نباشید، دکتر بردمن
امکان داره در شامبالا باشه ولی
با این وجود احساسات داره
لطفا من رو ببخشید، مادام آکارتی
قصد توهین نداشتم
حالا شد
با من می‌خوای صحبت کنی؟
با دکتر بردمن؟ یا شاید
یکی از بیماران کم اقبالشون هستی؟
خانم بردمن؟
خانم کاندوماین؟
مراقب رفتارت باش، مایا
آقای کاندوماین؟
به‌نظر می‌رسه که یک نفر می‌خواد
با شما صحبت کنه، آقای کاندوماین
شخصی رو می‌شناسید که اخیرا
به اون دنیا رفته باشه؟
،فقط مدیر برنامه قدیمی ادبیم
ولی بعید میاد اون بخواد
با من ارتباط برقرار کنه
با بدهی زیادی از
حق تالیف از دنیا رفت
مدیر برنامه ادبی آقای کاندوماین هستی؟
نه
متاسفانه جوابی نگرفتیم
اون دنیا کسی هست
که اغلب بهش فکر کنید؟
نه، انگاری چیزی نیست
باید به حالت خلسه برم
از این لحظه متنفرم
...اظطراب دارید یا
دوران کودکی بیمار بودم
ببینیم اینجا چی داریم؟
اثر برامز. نه، خیلی سیاه و افسرده کننده‌ست
کتابِ  راخمانینف. نه، خیلی کامله
نه، این بهتره
همیشه
حتما باید اون آهنگ باشه؟
مایا آهنگی رو می‌پسنده
که دوست داره باهاش زمزمه کنه
عجب
اینجا چه خبره؟
باید برق قطع شده باشه
مادام آرکاتی؟ مادام آرکاتی، صدام رو می‌شنوید؟
نفس می‌کشه؟
داره تشنج می‌کنه
دکتر بردمن، لطفا یه کاری کنید
خدا رو شکر
چه اتفاقی افتاد؟
،جز باز شدن پنجره
اتفاق ماورا طبیعی رخ نداد
اتفاق واقعی صورت گرفته
می‌تونم توی چاکرای پنجمم حس کنم
شاید باد جمع شده باشه
هیچ روحی ندیدید؟
شبح ندیدین؟
چیزی ندیدیم
اکتوپلاسم چی؟
اطلاع ندارم چی هست
یه ماده چسبناکِ فوق طبیعی که
از بدن یک نفر
در خلسه معنوی خارج می‌شه
و برای آشکار سازیِ ارواح
به ماده شکل می‌ده
نه، مطمئنا چنین چیزی یادم می‌موند
خب، به‌گمونم بهتره قبل از
شروع طوفان برم
علاقه دارید قبل این‌که به هتل برگردید
کمی خوراکی بهتون بدم؟
نه، متشکرم، خانم کاندوماین
دوست دارم سبک سفر کنم
تبریک می‌گم، مادام آکارتی
شب هیجان انگیزی بود
متوجه لحنِ طعنه آمیزتون می‌شم، آقای بردمن
می‌تونم جسارت کنم و به عرضتون برسونم
که پزشکیِ مدرن
پدیده‌ای تازه هست و پزشکان
از لحاظ علمی در آموزش‌های غیر قابل توضیح
از زمان آغاز تمدن متوجه ارزش اون شدن؟
صحیح
بسیار خب، شبتون بخیر
عذر می‌خوام که نتیجه اندکی به همراه داشت
احتمالا پرتو کیهانی مشکل داشته
ممنون که دعوت ما رو پذیرفتید، مادام آرکاتی
از همه جهات آموزنده بود
متشکرم، آقای کاندوماین
خدانگهدار
هیس، هیس، هیس
ممکنه صدامون رو بشنوه
نمی‌تونم. واقعا نمی‌تونم جلوی خودم رو بگیرم
درک نمی‌کنم، دونالد
توی عمرم چنین چیزی تجربه نکرده بود
از ته دل حس می‌کردم
انگار اتفاق عظیمی رخ داده
...خب
شاید دفعه بعد
شب بخیر، عشقم
هرچیزی که واسه فیلمنامه‌ات می‌خواستی گیرت اومد؟
آره و بیشتر
نکنه می‌خوای بخوابی، آره؟
چی؟
عاقلانه نیست تا وقتی ایده‌هات تازه‌ست
اون‌ها رو بنویسی؟
چرا، قطعا
واسه خودم نوشیدنی درست
کنم و برم سر کار
دم را غنیمت شمار، عزیزم
دم را غنیمت شمار
خدای من
چارلز؟
چیکار کردی؟
اتاق شبیه دسر هلویی تو سایز بزرگ شده
و لوستر ایتالیایی من کجاست؟
چی؟
خدایا
سلام
لطفا نگو به بقیه خونه هم گند زدی
نه
موزاییک‌های مراکشیم. چارلز
...فقط یه هفته نبودم
و زندگی و روح این
خونه رو از بین بردی
امکان نداره
حتما دارم توهم می‌زنم
خب، با توجه به
دکور خونه، از نظر من
کتمانِ حقیقت قرن به حساب میاد
باید می‌فهمیدم تو از این کارها بلد نیستی
اون کیه؟
اونطور که فکر می‌کنی نیست
لطفا بیشتر از این دوتامون رو کوچیک نکن
،اگه باید چیزی بهم بگی
مرد باش و بگو
الویرا... تو مرده بودی
چطور جرئت می‌کنی؟
آخرین چیزی که یادمه اینه که
توی داونز جنوبی در
حال مسابقه اسب سواری بودم
درسته و شرایط آب و هوایی خطرناک بود
و مثل خیلی چیزها، حرف گوش ندادی
خب، نمی‌تونستم ارزشمندترین مسابقات فصل رو
از دست بدم، چارلز
خب، با هزینه‌ی نهاییِ
حماقتت بهاش رو پرداخت کردی
،و روی حصار پایانی افتادی
و فورا گردنت شکست
این اتفاق برای همه افرادِ حاضر
خیلی دلخراش بود
خب، گمون نکنم به اندازه من دلخراش بود
اسم مسابقات رو به یادِ تو تغییر دادن
چه باملاحظه
نمی‌فهمم
اگه من مردم، پس چطوری
و برای چی اینجا هستم؟
هیچ فکری به ذهنم نمی‌رسه
شاید روح باشی
!چی؟ نه
لطفا قضیه رو احساسی نکن
احساسی؟
بیشتر نگران هستم
،پشتِ گوش انداختن سارق زمانه، چارلز
و وقت تو داره تموم می‌شه
اون کیه؟
زنم، روث
جانم؟ حالت خوبه؟
من زنتم
دیگه نیستی
برای چی؟ چی شده؟
روث، با تو حرف نمی‌زنم
با الویرا صحبت می‌کنم
الویرا؟
آره، می‌تونی ببینیش
کنارت ایستاده
چارلز، داری چه بازی در میاری؟
الویرا مرده
چرا همه همین حرف رو می‌زنن؟
الویرا عزیزم، روث
روث عزیزم، الویرا
مستی؟
روث، الویرا با ما توی اتاقه
مادام آرکاتی حتما موقع
مراسم اون رو احضار کرده
مادام آرکاتی شیاده. خودت گفتی
من می‌رم بخوابم و
توصیه می‌کنم تو هم بخوابی
بالاخره وقت پیدا کردم
تا دوباره آشنا بشیم
کاملا پیشنهاد غیراخلاقیه
من اصلا کنایه نزدم
که توی یه تخت بخوابیم
...نه
من با ناتوانی اخیرت
تو اجرای وظایفش کنار اومدم
نمی‌تونم تصور کنم با
این آدم ایرادگیر رابطه داشتی
ساکت باش، داری مثل بچه‌های ولگرد رفتار می‌کنی
این رفتار خودته، چارلز، که قابل بخشش نیست
شب بخیر
هورا
چه زن ترسناکی
فقط می‌تونم تصور کنم
ازدواج مصلحتی بوده؟
دیوونه شدم
آره، عقلم رو از دست دادم
اگه مشروب کنترلت رو به دست بگیره
زندگیت رو نابود می‌کنه
،یک بار برای همیشه می‌گم، روث
اتفاق دیشب ربطی به مشروب نداشت
یه ذره هم مست نبودم
اتفاق عجیبی واسم افتاد
،توهم روحی یه دفعه‌ای بود
احتمالا به خاطر فشار کار بوده
تاریخ تحویل کارت توجیه نمی‌کنه
که چرا وقتی به آرومی بهت گفتم
که باید بخوابی، برگشتی
با قیافه‌ای خیلی منزجر کننده گفتی
که پیشنهاد غیراخلاقی دادم
فکر کردم دارم با الویرا صحبت می‌کنم
خب، اگه داشتی حرف می‌زدی
می‌تونم بگم
به‌خاطر رایحه خوش عکس ازدواج اولت بوده
ازدواج اولم خیلی قشنگ بود
و خیلی زشته ازدواجم رو مسخره کنی
اونطور که فکر می‌کنی من هیچ علاقه‌ای
به ازدواج اولت ندارم
در حقیقت، ازدواج دومت هست
که در حال حاضر
من رو درگیر خودش کرده
شکست خورده
خب، فشارت ۱۵۵ روی ۹۹ئه
خیلی بالاست
،تعجب نکردم
اونم با توجه به شدتِ توهمم
واقعا باور کرده بودم الویرا تو اتاق
داره باهام صحبت می‌کنه
مثل من یا تو واقعی بود
احتمالا بهتر باشه از
اون قرص‌ها دیگه نخوری، پیرمرد
عزیزم
دوست ندارم تو روناراحت ببینم
لطفا عذرخواهی قلبی من رو بابتِ
حرف‌هایی بی‌جایی که ممکنه
دیشب زده باشم قبول کن
یا امروز صبح
عذرخواهیت رو قبول می‌کنم
دیگه درباره‌اش حرفی نزن
حالت چطوره؟
فکر کنم دکتر بردمن معما رو حل کرد
خب، خدا رو شکر
حالا بریم دیدن پدرت
می‌خوام ایده‌های جدیدم رو باهاش در میون بذارم
قبل این‌که چاپ بشه
نمی‌خوام دیر کنم
چارلز؟
و می‌بینی، هنری، فقط از طریق احضار روحه
،که قاتل دادرسی می‌شه
براساس مدارک جدیدی
که از اون دنیا بدست میاد
،مقدمه داستان رو می‌پسندم، چارلز
اما به قدری کافی نیست
تا شش ماه دیگه
برای دیدن فیلمنامه صبر کنیم
چارلز تا چند هفته دیگه
کار رو تحویل می‌ده، بابا
قول می‌دم
و من هم قول می‌دم
!کات -
خیلی‌خب، بیاید بریم صحنه بعدی رو ببینیم
فکر می‌کنم «هیچ» کارگردان
خیلی خوبی برای فیلم باشه
فقط مانعش نشو
بیا عزیزم
لطفا خانم ویترز رو برای گریم بیارید
گوگی، عزیزدلم، از دیدنت خیلی خوشحالم
چارلز کاندوماین
طرفدار پر و پا
قرص کتاب‌هاتون هستم، آقای کاندوماین
باید تا کی انتظار بکشیم تا کاراگاه فلاورز
پرونده بعدیش رو حل کنه؟
در واقع چارلز گریزی به فیلمنامه نویسی زده
با کمک بابا
چه هیجان انگیز
حاضرم واسه این‌که یکی از نقش‌های زن مصمم
داستانتون رو باز کنم جونم رو بدم
از کجا الهام گرفتید؟
چی فکر می‌کنید؟
چقدر عاشقانه، با منبع الهام‌تون ازدواج کردید
ولی جایگزین کردنش خیلی عاشقانه نیست
،چرا حقیقت رو بهش نمی‌گی، چارلز
که مرد دو زنه خیال‌بین هستی؟
ساکت باش.  مثل زن‌های هرزه رفتار نکن
عذر می‌خوام؟
اعتراف کن، چارلز
همه شخصیت‌های زن داستان‌ها براساس من بوده
همیشه خودبین و خودشیفته بودی
چطور جرئت می‌کنی با بازیگر اول فیلم من
اینطوری صحبت کنی؟
نه، نه، نه
خودت رو جمع کن، چارلز
چی شده؟
الویرا اینجاست
دارم می‌بینمش
همین‌جاست
می‌خوام سریع بری خونه و دراز بکشی
علاقه‌ای ندارم وسط ظهر
برم تو تخت
خدای من، چقدر اوضاع تغییر کرده
یادمه یه زمانی به‌ندرت می‌تونستیم
از تخت دو نفره‌مون بیرون بیایم
انقدر بی حیا نباش
از جلوی چشم‌هام گمشو
با چه جرئتی با دخترم اینطوری حرف می‌زنی
نه، با اون نبودم
از استودیوی من برو بیرون
تو دردسر افتادی
بچه بازی در نیار
یه بچه‌ای نشونت بدم
درد می‌کنه؟
فقط وقتی نفس می‌کشم
بذار ببینم، عزیزم
حالا چی؟
!خدای من
توصیه می‌کنم بری دفتر کارت
پدرم در صورتی تو رو می‌بخشه
که بهش فیلم‌نامه اسکاری تحویل بدی
چطوری با این حال و اوضاعم بنویسم؟
خب، بهتره تلاش کنی
یا نوشتن رو شروع کن
و ثابت کن دیوونه نیستی
یا مجبورمت می‌کنم به دکتر بردمن زنگ بزنی
و تو رو به متخصص اعصاب معرفی کنه
روث، من دچار اختلال عصبی نیستم
و هیچوقت نبودم
خب، پس برو پیش روانکاو
،زیر بار چندین ماه خفت
و خواری گرون قیمت نمی‌رم
اونم آخرش برگردم بگم
که تو چهار سالگی عاشق اسب چوبیم بودم
با لحن گستاخانه با
من صحبت نکن، چارلز کاندوماین
من اونی نیستم که چیزهای غیرطبیعی می‌بینه
پس حرفم رو باور می‌کنی؟
البته که نه
چیزی به اسم روح یا غول وجود نداره
،دونالد کیلینگ را فرا می‌خوانم
ستوان دوم
در هنگِ نود و دومِ گوردون هایلندرز
،که در ۲۷ فوریه، سال ۱۸۸۱
در نبرد مجوبا هیل فوت کرد
جلو بیا
و خودت را معرفی کن
به سیسیلی، زن متعهدت
دونالد... تویی؟
نظافتچی هستم. حوله تازه نیاز دارید؟
اینجا چیکار می‌کنی؟
،علارغم حذفِ تک تک آثار من
اینجا هنوز خونه‌ی منه
تازه، حتی اگه بخوام
نمی‌دونم چطوری برگردم
می‌گی به مدت نامعلوم می‌مونی؟
برای چی؟
اگه بمونم بدت میاد؟
،راستش رو بگم، چارلز
یه کم ناراحت شدم
تو تنها کسی بودی
که می‌تونست من رو برگردونه
من به طور بسیار موکد
تو رو احضار نکردم، الویرا
من و روث قراره
پنجمین سالگرد ازدواج‌مون رو جشن بگیریم
پنجمی؟
تم‌تون چیه، چرم؟
چوب
مراقب تراشه‌هاش باش
خانم کاندوماین
به دکتر بردمن زنگ می‌زنم، ببینم
ما رو تا آسایشگاه روانی همراهی می‌کنه
روث خواهش می‌کنم، گوش کن
من دیوونه نشدم
،روح زن اولم، الیورا
از اون دنیا اومده
و الان اینجا با ما توی اتاقه
درسته عزیزم
می‌دونم، خیلی خوب می‌بینمش
با زرافه و میمون‌هایی
که زیر پیانو قایم شدن
روث، من همیشه تو رو به چشم زنی
با درک و فهم می‌دیدم
،درسته ولی اگه می‌گی مشروب نمی‌خوری
یه چیزی داره به مغزت فشار میاره
الویرا، یه کاری کن تا نشون بده
که واقعا اینجا هستی، خواهش می‌کنم
مجبورم می‌کنه برم آسایشگاه
یادته کِی اولین آهنگ‌مون رو گوش دادیم، چارلز؟
دیدی؟ بهت چی گفتم؟
،حقه بی رحمانه‌ایه، چارلز
که از یه نوع خودتلقینی
یا هیپنوتیزم استفاده می‌کنی
تا من بترسم
اینطور نیست. قسم می‌خوری
من کاری نمی‌کنم. عزیزم
عزیزم
الویرا، تو رو خدا یه کار دیگه کن
هرکاری که مفید باشه
نگاه کن
خدایا
خداحافظ، فضول خانم
متاسفانه باید اتاق رو تحویل بگیریم
بهتون گفتم تا یک ساعت دیگه
جمع می‌کنم و می‌رم
خدا رو شکر دیدمتون
شما تنها امید من هستید
اتفاق وحشتناکی افتاده
نیمه شب صداهای عجیبی شنیدید؟
صدای جیرجیر میز؟
در باز و بسته می‌شد؟
یه آدم ضعیف توی راهروها داد می‌زد؟
نه، این چیزها نیست
اوه
ولی انگار بعد از احضار
،همسر اول شوهرم، الویرا
که هفت سال پیش مرده بود، برگشته
بالاخره. یه تجسم حقیقی
می‌دونستم دیشب اتفاق بهت آوری برام رخ داده
توی قشر نخاعی‌ام حس کردم
،بعد از این همه سال، سرسپردگیِ معنوی
بالاخره پاداش گرفتم
،غرور حاصل از موفقیتت رو درک می‌کنم
ولی می‌خوام بگم
که جایگاه من توی خونه
،داره توجیه ناپذیر می‌شه
و من تمام و
کمال شما رو مقصر می‌دونم
،ببخشید، خانم کاندوماین
من خیلی خودخواه شدم
،برای این‌که کمک کنید
این موضوع رو فراموش کنم
شما روح رو ندیدید؟
نه ولی چارلز ادعا می‌کنه اون رو می‌بینه
و باهاش صحبت می‌کنه
،خب، اگه ارتباط احساسی قوی باشه
گاهی اوقات ممکنه
چی؟
بعضی‌وقت‌ها امکان داره
،به مرحله ده توسعه پیدا کنه
چیزی که حتی جرئت آرزو کردنش رو ندارم
احیانا، چارلز می‌تونه اون رو لمس کنه؟
جدا امیدوارم اینطور نباشه
برای چی؟
ممکنه؟
خب، اگه روح بازگشته احساس کنه
ازش استقبال شده... امکان داره
رفته‌رفته حالت فیزیکی بگیره... واقعی بشه
ممنون، خانم بردمن
لطفا اگه ازش خبری گرفتید
من رو در جریان بذارید
اونجا هم نیست
یادمه زمانی بی صبرانه منتظر بودی
تا بعد از ظهر رو
تنها با من سپری کنی
لطفا انقدر روی علایق من دست نذار
به قدر کافی حس عجیبی دارم
پس هنوز از نظرت من جذابم؟
الویرا، خواهش می‌کنم
بی ادبی نیست
توی چشم‌هام نگاه کن
و بگو دیگه دوستم نداری
من همیشه خاطرات تو رو دوست دارم
خاطرات مال گذشته‌ست، چارلز
ولی من اینجام
و الان زمان حاله
چرا نمیای مثل سابق
با قایق بریم بیرون و هوا بخوریم؟
نمی‌تونم. فرصتم داره تموم می‌شه
داری چی می‌نویسی؟ چک؟
به عرضت برسونم که من رو استخدام کردن
تا از اولین رمانم برای فیلم‌نامه اقتباس کنم
اولین رمانت؟
حسابی جون کندم
،تا این داستان رو
روی کاغذ پیاده کنم
قبول کن، عزیزم
اتفاقی نیست که بعد از فوتِ من
یه کلمه هم ننوشتی
انکار نمی‌کنم، استعداد خاصی
توی نوشتن طرح کلی داستان داشتی
اوهوم
و شخصیت؟
و؟
و دیالوگ
درسته
بزرگترین مشکلی داری اینه‌که
پایان غافلگیر کننده داستانت
رو وارد «ساختار سه‌پرده‌ای» می‌کنی
[ مدل استفاده شده در رمان: سرآغاز، مواجهه، فیصله ]
به قدر کافی هیجان نداره و برای همین
اوج داستان رضایت بخشی نداری
یه چیزی بگو که ندونم
هوشمندانه‌تر نیست کل داستان رو
اول بیاری و فاش کنی که شوهره قاتله؟
خوبه
یا جالب‌تر نیست
اگه زنش واسش پاپوش دوخته باشه
چرا زن باید شوهرش رو
بالای چوبه دار بفرسته؟
واضحه، عزیزم
وقتی عذرِ سوزان رترفورد زیر سوال می‌ره
به مظنون اصلی پرونده
تبدیل می‌شه و ما طبیعتا
فرض می‌کنیم که داره
از اعتبار وزیر خارجه محافظت می‌کنه
که رویایِ نخست وزیر
شدنش شدیدا به خطر می‌افته
اگه فاش بشه با هم رابطه داشتن
،ولی در واقع، در حقیقت اینطور نیست
که ما این رو
از خودِ قربانی یاد می‌گیریم
و فقط با احضار روح می‌تونن حلش کنن
چی رو حل کنن؟
که بچه وزیر خارجه رو
بارداره
خوبه
حتی منم انتظار چنین چیزی نداشتم
معلومه که انتظار نداشتی، عزیزم
تو نویسنده‌ای
متاسفانه، خانم کاندوماین، زمان اون رسیده
،تا حقیقت رو اعتراف کنم
نمی‌دونم چطوری اون رو برگردونیم
به من دلایل شخصی تمایل دارم
،با مردگان ارتباط برقرار کنم
اما هیچ‌گاه احتمالِ
برگردوندنِ آدم رو در نظر نگرفتم
خب، توصیه می‌کنم راهی پیدا کنید
،من شوهرم رو با کسی سهیم نمی‌شم
مخصوصا با زنِ مرده سابقش
خب، اگه لحظه‌ای فکر می‌کردم که شوهرتون
...در سر داره با روحِ
زن سابق مرده‌اش ارتباط برقرار کنه، مسلما
اول باهاتون مشورت می‌کردم
هرچی نباشه، وظیفه ایجاب می‌کنه
اون هیچ تمایلی نداشت
تا باهاش ارتباط بر قرار کنه
بهتون اطمینان می‌دم
همه‌چیز به جهت این برنامه ریزی شده بود
تا برای پروژه جدیدش مطلب جمع آوری کنه
می‌گید که من رو
به منظور تمسخر دعوت کردید؟
اون فقط می‌خواست از حقه‌های این شغل
یادداشت برداری کنه
حقه‌های شغل؟
تو زندگیم به این
اندازه بهم توهین نشده بود
ببخشید، من اشتباه بیان کردم
من از بابت این رابطه نامشروع خیلی عصبانی‌ام
خواهش می‌کنم، التماس می‌کنم به ما کمک کنید
توی راهم به ساسکس
به اتحاد معنویت می‌رم
و ازشون تقاضای راهنمایی می‌کنم
ساسکس؟ نمی‌تونید در زمانِ
نیاز ما رو تنها بذار
،خب، با توجه به شرایط اخیرم
،از پس هزینه‌های اقامت اینجا برنمیام
ولی می‌تونید باهام تماس بگیرید
می‌تونم هزینه هتل و خرج‌هاتون رو متقبل بشم
تا زمانی که این آزمون وحشتناک بگذره
سوزان رترفورد
سمت وزیر خارجه خم می‌شه
ادامه بده
وزیر خارجه می‌گه: اتحاد شوروی می‌تونه صبر کنه
،می‌چرخه و با اشتیاقِ
فراوان به سوزان نگاه می‌کنه
با سرعت در گوشی می‌گه: این نمی‌تونه
و بعد... آروم آروم
دکمه‌های بلوز ابریشمی‌اش رو
،بازی می‌کنه
و با حرارت همدیگه رو می‌بوسن
خیلی‌خب، این از پرده اول
نمی‌تونی وسطش بیخیال بشی
،من خسته‌ و تشنه‌ام
و می‌خوام برم شهر و کوکتل بخورم
مثل سابق
ولی داره دیر می‌شه
نقش خودت رو
خیلی جدی گرفتی، چارلز
چی می‌خوای، الویرا؟
چی می‌خوام؟
منظورت رو نمی‌فهمم
،یادم میاد هروقت خیلی سنگین و رنگین بودی
معمولا یه چیزی می‌خواستی
این همه بد به دلت راه می‌دی
اصلا قشنگ نیست
فقط می‌خوام با تو تنها باشم
نمی‌تونم انکار کنم، دیدن دوباره‌ات حس عجیبی داره
واسه تو بیشتر از
زندگی دلم تنگ شده بود
منم دلم واست تنگ شده بود
رویای آمریکاییِ من
بعد از اون حادثه، خیلی دل شکسته بودم
حقیقتش، هیچوقت باور نکردم
واقعا تو رو از دست دادم
روث رو دوست داری؟
معلومه
به اندازه‌ای که من رو دوست داشتی؟
فکرای احمقانه نکن
این کاملا فرق داره
خیلی خوشحالم
دیگه‌ هیچ چیزی
نمی‌تونه مثل قبل باشه، مگه نه؟
"بیا بریم "سوهو
این دمپایی‌هات رو
با کفش رقص عوض کنی؟
فکر کنم حالم بد بشه
وای خدا
!چارلز
خیلی خوشحالم که دوباره برگشتم
پشت فرمون
همچین نمی‌تونم موافقت کنم
چارلز؟
ببینم کجا بودی؟ از نگرانی مردم
چه حیف که واقعا نمردی
،می‌خواستم ذهنم رو خالی کنم
برای همین رفتم یه دوری با ماشین بزنم
روی صندلی کمک راننده؟
ببین، بیا زمانی که قراره
جشن بگیریم، دعوا نکنیم
اولین بخش فیلمنامه رو تموم کردم
و خیلی خوبه
البته درست‌تر بگیم فیلمنامۀ من
چطور تونستی تو یه روز
تمومش کنی؟
الویرا بهم کمک کرد
واقعا می‌خوای بهم بگی که
نتنها به زور راه خودش رو
،خودش رو وارد زندگی ما کرده
حالا داره سعی می‌کنه
بشینه باهات کار هم بکنه؟
منظورت چیه داره سعی می‌کنه؟
من 15تا کتاب
با اسم تو نوشتم
الویرا، الان نه زمان و نه مکان مناسبیه
نمی‌تونم تحمل کنم
الویرا به من گوش کن
عزیزم؟
من... بله؟
اونجاست
درسته
خوب گوش کن الویرا
رفتم مادام آرکاتی رو دیدم
قراره که بیاد و تو رو به همون
گورستونی که تو رو
ازش آورده برگردونه
چارلز؟
نکن
عزیزم، لطفا ناراحت نباش
ناراحت؟ شب گذشته رو
با همسر سابقت گذروندی
انتظار داری چه حسی داشته باشم؟
فوق‌العاده
اُهو
رویای ما برای رفتن به هالیووید
بالاخره در چنگ‌مون قرار گرفته
همین که
،این فیلمنامه رو تحویل بدم
سریع‌تر از اونی که بتونی
«بگی «سان‌ست بلوار
از اقیانوس اطلس رد شدیم
به تمام چیزای پر
زرق و برق فکر کن
زمان‌هایی فوق‌العاده‌ای
که قراره با هم باشیم
دیگه درباره‌ی زندگی آدمای دیگه
قرار نیست بخونی
اونا درباره‌ی زندگی ما می‌خونن
و بدون اون نمی‌تونی
این کار رو بکنی؟
معلومه که می‌تونم
فقط این طوری خیلی
سریع‌تر خواهد بود
اصلا نباید حسودی کنی
تو کسی هستی که دوست دارم
ببخشید که این رو
به اندازه کافی بهت نمی‌گم
،و حالا که کلمات جاری شدن
حس می‌کنم تو زمینه‌های
دیگه هم می‌تونم فعالیت کنم
بهم قول بده که نمی‌تونی
لمسش کنی
عزیزم، اون یه روحه
و تازه، تنها زنی که می‌خوام
لمسش کنم تویی
خوب گوش کن خانومی
ممکنه منو آورده باشی تو این دنیا
ولی هیچ رقمه بهت اجازه نمی‌دم
که من رو بگردونی
اومدم که بمونم
روشن شد؟
چطور به خودت اجازه می‌دی
منو نادیده بگیری عجوزه‌ی پیر فضول؟
یا به من کاری نخواهی داشت
تا به آزادی زندگی‌ام رو بکنم
یا این که تا روزی که بمیری
ولت نمی‌کنم و کابوست می‌شم
برج. سمبل هرج و مرج
خرابی
و ناامیدی
پاشو پاشو
صبح شده
من چی بودم برات چارلز؟
پیش نمایش برای گرم کردن؟
اگر جای تو بودم، دستم
رو همونجا نگه می‌داشتم
عصرتون خوش خانوم
باید حرفات رو اصلاح کنم ایدث
عصر خوشی نیست
باشکوهه
برم ناهار آماده کنم؟
بله لطفا
ذهنم رو خوندی
بشدت گشنه‌ام
ظرف پنیر و ترشی می‌خوام
با ترشی اضافه
بله، خانوم
اوه
پات چی شده؟
از پله‌ها افتادم پایین
نباید این قدر برای
انجام هر کاری
بخوای عجله کنی
توی ارتش که
نیستی، می‌دونی
عجله‌ نمی‌کردم خانوم
روی پله روغن ماشین ریخته بودن
بله، نماینده‌شون خیلی
ضربه‌ها رو دوست داشتن
بنظرش نمایش خوبی میشه براش
واقعا؟ گرتا گاربو؟
بله
دروغ نگفته باشم، انگار که
رویام به حقیقت تبدیل شده
چارلز، هنوز در حال پیش بردن فیلمنامه هستی؟
بله، با قدرت دارم جلو می‌رم
500صفحه‌ی بعدی رو
زمانی که به نقطه‌ی حساس
بخش دوم رسیدم، می‌فرستم
ناامیدم نکن
ممنونم هنری
خیلی ممنونم به خاطر
صبر و باوری که داشتی
عالی
...خداحافظ
الویرا، داری چی کار می‌کنی؟
گرتا گاربو درباره‌ی کار من حرف زده؟
عزیزم، انتظار داشتی چی بگم؟
که روح یه نویسنده داره بهم کمک می‌کنه؟
تمومش کن
الویرا، اون یکی از هدایای عروسی‌مونه
برای ما نیست، برای اونه
شکستن چینی‌ها برات
مهم‌تر از شکستن قلب منه
الویرا، من کاملا بهت
متعهد و وفادار بودم
در تمام سال‌هایی که
با هم بودیم
بعد از این که از دنیا رفتی
باید چی کار می‌کردم؟
یه آدم منزوی می‌شدم
و بازو بند سیاه می‌انداختم
تا آخر عمرم؟
خانوم، داورهای باغ اومدن
اوه
ممنون، ادیث
نابود شدیم
این یک پیشنهاد بسیار نابجاست
به عنوان مدیر ملی اتحاد معنویت
کار من محافظت از شهرت
فعالان معنوی واقعی هست
نه این که اون‌ها رو تخریب کنم
متوجه‌امه
و قسم می‌خورم، همراه با
دوستم هری هودینی
درباره‌ی تمامی
فعالان معنوی دروغین
که در این کشور هستن
تحقیق کنیم
بسیار عالی قربان
بفرمایید تو
خانوم آرکاتی برای دیدن
شما به اینجا اومدن
از زمانی که گذاشتین
بسیار متشکرم قربان
بله... خب، نه نه نه
ممنون از شما
ممنون
همیشه از صحبت با
رسانه لذت می‌برم
خدا نگهدار قربان
،واقعا دل داری که
در زمان تعلیق سر و کله‌ات
اینجا پیدا می‌شه
متاسفم که بی‌خبر به اینجا اومدم
ولی بسیار به کمک‌ شما نیازمندم
تونستم یک احضار روح
سطح 10 رو انجام بدم
و این برای قبل یا
بعد از زمانی بود که شما
800نفر رو گول زدین و ازشون
پول گرفتین که پرواز شما رو ببینن؟
نه، واقعا باید حرفم رو باور کنی هری
و این امکان هست که این
حضور بتونه فرم فیزیکی به خودش بگیره
مارگوت، قیچی کجاست؟
کشو
پس داری بهم می‌گی که اولین
احضار سطح ده
در سه قرن گذشته رو
تونستی در یک احضار روح
خیلی معمولی اجرا کنی؟
بله، درسته
از چه چیزی به عنوان راهنما استفاده کردی؟
اوه، این
هنر احضار روح
اوه
می‌تونی بهم کمک کنی؟
بله، مادام آرکاتی
بله، فکر کنم بتونم
کارت عضویت خودتون رو دارین؟
...کارت عضویت
بله
کمک رو با به سرعت
پایان دادن
به عضویت شما، شروع می‌کنم
اینجا برای رویاپردازها و
متقلب‌ها جایی نداریم
مارگوت. مادام آرکاتی
دیگه تشریف می‌برن
من رو تا یک ساعت دیگه
در میدان تمپل ملاقات کنید
،فصل چهار
صفحه نه، پاراگراف شش
تسلم طرد کردن
اوه، ممنونم مارگوت
خیلی وقت نداریم
باید سریع در گاوصندوق جایگزینش کنم
تا قبل از اینکه آقای پرایس
از ناهار برگردن
به زبان باستانی دروئید نوشته شده
،خیلی وقته این کار رو نکردم
ولی تمام تلاشم رو می‌کنم
اوه، وایسا
دم نوش پنجه‌ی شیطان رو بردار
پنجه‌ی شیطان
ریشه‌ی مسموم شده اقونیطون
اوه، بله
اکسیر گل‌های شاه پسند
اکسیـ... بله البته
این گیاه افسونگره
یک قربانی برای پیشکش
در بالاترین سطح خودش
با حلال ماه
حلال ماه
پاشیدن نمک سیاه
روی سنگ محراب
نمک
بعد مثانه تازه بریده شده
یک حیوان گوشتخوار روش قرار بدین
مثانه؟
اوه، نه
نه بلدروُرت تازه چیده شده
اوه
عضوی گوشتخوار آبزی
خانواده علف‌انبانی
اوه، خدا رو شکر
یه لحظه فکر کردم قراره
دستام رو کثیف کنم
خدا نگهدار، مادام آرکاتی
موفق باشین
با اجازه‌تون می‌شه مرخص بشم؟
کلارک گابل چی؟
یه کاراگاه فرنک فلاورز
فوق‌العاده بوجود میاره
بازیگر خوبی، بوی دهان بدی داره
اوه
پیدا کردن نقش اول
زن براش مشکل می‌شه
درباره‌ی کری گرانت داشتم فکر می‌کردم
این شد یه چیزی
مشتاقم که در استدیو باهاش ملاقاتی داشته باشم
حس می‌کنم دیگه خیلی
خواسته‌ی زیادی داشته باشین خانوم بردمن
حتی منم نمی‌تونم بدون
فیلمنامه، فیلم درست کنم
می‌شه مثل حالتی که
بدون مریض عمل جراحی انجام بدیم
ماشین تحریر گاهی
معشوقه‌ی بسیار ظالم و طلبکاری می‌شه
بله، بیایین امیدوار باشیم که این
تنها رابطه‌ای هست
که چارلز داره
سلام بابا
وقت سخرانی رسیده
آه
خانوما آقایان
به عنوان یک نویسنده، مردم
همیشه انتظار دارن
کلی کلمه برای حرف زدن داشته باشم
همم
خب، مطمئن امروز همه‌تون
خوشحال می‌شید که بدونید
کوتاه و جذاب حرف بزنم
درست مثل همسرم
اگر می‌تونستم شخصیتی به زیبایی
با اعتماد به نفس، فوق‌العاده
مثل روث درست می‌کردم
طرفدارام منو متهم به
خیال پردازی بیش از حد می‌کردن
اوه
ولی شکر خدا امروز اینجاییم
تا جشن بگیریم که
روث حقیقت منه
و بوده
در پنج سالی فوق‌العاده
پس، بیایین همه ایستاده، بایستیم
و به افتخار عشق حقیقی
گلاس هامون رو بالا ببریم
عشق حقیقی -
عشق حقیقی
هرگز نمی‌میره
خدای بزرگ
روث، داری چی کار می‌کنی؟
خنک می‌کنم
اون همه رقصیدن
!خیلی منو گرم و چسبناک کرده
همه دارن نگاه می‌کنن
نمی‌دونستم قراره
از اون جشن‌ها باشه
موش آب کشیده شدی
لباست چی شد؟
لباس خودت چی شد بابا؟
!همه
خیلی هم خوب عزیزم
ولی فکر نمی‌کنم ماهی‌ها خیلی
از این وضعیت لذت ببرن
برای چی نمیای بالا
یه خرده دراز نمی‌کشی، هان؟
فقط در صورتی که تو باهام بیای
مثل همون اوایل باهام عشق بازی کن
!آخ جون
آقا کوچولوت دوست داره
بیاد بیرون و بازی کنه؟
!اوه
آخ
خب، برام تعجبی نداره که دوست نداره
وقتی نور هست این کار رو بکنه
این قدر بی‌شرم و حیا نباش الویرا
!اینجاست؟
،خوب به حرفام گوش کن
زنیکه دو هزاری
،این جشن منه، اتاق خواب منه
خونه منه، و چارلز
شوهر منه
چی گفت؟
از صمیم قلب عذر خواهی کرد
و رفت پایین
اوه
باید بازیگر می‌شدی چارلز
واقعا کارت خوبه
متاسفم چارلز
دیگه... دیگه
حسش رو ندارم
من دارم
اوه
صبح بخیر عزیزم
داغون بنظر میای
بله، شب سختی رو داشتم
بله
بله، حس کردم که خیلی
تو خواب تکون می‌خوری
به ادنا گفتم که برات ماهی درست کنه
که خیلی دوست داری
خیلی لطف کردی
واقعا نیاز به یه چیز دلچسب دارم
نگرانم دیروز سر تزئین‌ها زیادروی کردم یا نه
چیز زیادی از جشن یادم نیست
همم
رو چی گیر کردی؟
ستون 22. خدای یونانی مجازات
هفت حرف. سومین حرف میم
هفتیم حرف س
نمسیس
[ Nemesis ]
!وای
چه اتفاقی افتاد؟
گفت که اینجا نفرین شده‌ست
!امن نیست
!اصلا امن نیست
ادنا؟
!نباید ما رو تنها بذاری
کارتون برای خودتون
نه، من از اینجا می‌رم
!گمشو
من هیچ کاری باهات ندارم
!ازم دور شو
ادنا بمون. خواهش می‌کنم
می‌تونید اون کارتون رو
بکنید تو باسن‌تون
اینجایی که
بیا ببینم
خب، بریم سراغ کار
بله
همم
کجایی؟
کاراگاه، نمی‌فهمم برای چی
یک دختر رو مقصر می‌دونید
که عاشق آدم درستی شده
به خاطر دلایل اشتباه
پس اون شوهر بی‌چاره‌ات چی؟
از اون آدما زیاده
اون چی بود، آدم درست
در جا و زمان اشتباه؟
،وای کاراگاه
،نزدیک شما بودن
انگار که کاملا لختم
چطوریه که همیشه می‌تونید
درون من رو به وضوح ببینید؟
من همه چیز رو
درست همون طوری که هست می‌بینم
بقیه‌ی آدمای دنیا
به عینک دو کانونی نیاز دارن
دیالوگ آخر رو مطمئن نیستم
خیلی سلیسه
یه چیز ساده و نکته بینانه می‌خوایم
مثل... این کار منه عزیزم
دست خودم نیست
ها
هر چی که خودت دوست داری. بالاخره
اسم تو روی فیلمنامه‌ست
و صحنه تاریک می‌شه
همم
خب، می‌تونم بگم
فیلم حتی از کتاب هم بهتر خواهد شد
و زودتر از مهلت مقرر تمومش کردیم
صبر کن تا به روث بگم
همم
بیا همین الان بهش نگیم
به خاطر خدا
ای لعنت بهش
!اوه، آخ
هر چی فحش و نفرینه
حالت خوبه عزیزم؟
اینکه می‌دونم تو هم داری
سخت کار می‌کنی، تحمل
چنتا سوختگی و بریدگی رو ساده‌تر می‌کنه
همیشه قوی‌ترین افراد
در رنج و سختی ساخته شدن، عزیزم
متاسفانه باید بگم
برای ناهار هیچی نداریم
اوه، خواهش می‌کنم نگرانش نباش
اصلا گشنه‌ام نیست
می‌تونم بپرسم
اوضاع کار تو در چه حاله؟
دیگه دارم خط پایان رو به چشم می‌بینم
اوه، خدا رو شکر
اصلا یه ذره هم
دوست ندارم باهاش تنها باشی
ولی اگر به این معنی باشه که می‌تونی
اون فیلمنامه لعنتی رو تموم کنی
در این صورت می‌تونم تحملش کنم
من و تو، تیم خوبی هستیم عزیزم
همم
دوست دارم که
دوباره تخت‌هامون یکی بشه
برای همیشه
بنظرم اگر قراره روزها
از هم دیگه جدا باشیم
حداقل کاری که می‌تونیم
بکنیم اینه که شب‌ها با هم باشیم
به عنوان زن و شوهر
هیچ چیزی لذت بخش‌تر از این نیست
می‌رم یه قدمی بزنم
سعی کنم ذهنم رو خالی کنم
یادت میاد یه زمانی
اینجا غایم با شک بازی می‌کردیم؟
و جایزه‌ات زمانی که منو پیدا می‌کردی؟
ببین، زیبا نیست؟
فوق‌العاده‌ست
می‌تونه منو حس کنه
چقدر قشنگه که
از ناشناخته‌ها نترسی
تو که نمی‌ترسی
مگه نه چارلز؟
از چی؟
که دوباره عاشق بشی
چطور ممکنه
زمانی که در دو
دنیای متفاوتیم؟
...من زنده‌ام و تو
نه. نگو
متاسفم الویرا، راه ساده‌ای
برای گفتنش نیست
ولی اصلا نمی‌تونیم
در این رابطه آینده‌ای ببینم
می‌دونی چارلز، زمانی که به کسی
حلقه‌ی ابدی می‌دی
به معنی اینه که اون
عشق تا ابد پایداره
چارلز؟
!چارلز مراقب باش
لعنتی
اون خطرناکه چارلز
نزدیک بود پوست سر ادنا رو بکنه
و ببین چه بلایی سر ادیث آورده
چی پیشنهاد می‌دی؟
کاملا مشخصه که
الویرا فقط به یک هدف
و تنها همون هدف
به اینجا اومده
اومده که تو رو برای همیشه
برای خودش بکنه
آخ! چطور ممکنه؟
مشخصه، با کشتنت
امکان نداره
واقعا فکر می‌کنی
اون کمد
برای خودش رفته بالا و از پشت‌بوم
پریده رو سرت؟
ممکنه که الویرا اخلاق تند
و عصبی‌ای داشته باشه
ولی همچنان من رو دوست داره
امکان نداره بخواد بهم آسیبی بزنه
آخ
اگر بمیری، پیروزی نهایی‌اش رو
علیه من بدست میاره
تو رو کاملا برای خودش می‌کنه
توی دنیای خودش
و من می‌مونم دست خالی
احتمالا برنامه ازدواج روحانی دوباره رو داره
می‌خوای چی کار کنی؟
بله، اسم میهمان مادام آرکاتی هستش
اتاق 14
یک لحظه
متاسفم، ولی ایشون
دیروز اینجا رو ترک کردن
وای خدا. پیامی از خودشون نذاشتن؟
متاسفانه نه
ممنون
دیروز از اونجا رفته
خب، راه دیگه‌ای نمونده
برم پیش پلیس تا منو زندانی کنن
شب رو توی زندان بمونم
نه. باید پناهگاه خودمون
برای شب رو
خودمون درست کنیم
درسته
خب، به آرامی و ملایمت
اوه
اوه، عزیزم
گیاه ونریس
طبیعت محافظ الهیه
چرا اونو برداشتی آوردی؟
یه دلیلی داشت که تمام چیزای سنگین
و تیز رو جابه‌جا کردم
با خودم گفتم شاید بخوای
ادامه فیلمنامه رو بری
زمای که اینجا هستیم
آمم... من تمومش کردم
خب، من فکر کردم گفتی که
در تلاشی برای تموم کردنش
از یک دیدگاه
داشتم زیادی دیگه
روش وسواس به خرج می‌دادم
نسخه نوشتاری رو سریع می‌خونم
فردا صبح اول وقت
می‌برم استدیو تحویلش می‌دم
وای چارلز، چه خبر خوبی
بابا حسابی خوشحال می‌شه
درست مثل من
ممنونم عزیزم
حالا می‌تونیم دوتایی روی برگردوندن الویرا
به همون جای فراموش شده تمرکز کنیم
حتی یه لحظه دیگه هم نباید بمونه
دو نفر همراه همن
سه نفر کابوسه
دیگه داره تموم می‌شه
ورویان و شوید جلوی
خواسته جادوگران رو می‌گیره
چارلز
سلام؟
خانوم کاندوماین، براتون خبرهایی دارم
بالاخره درهای رحمت باز شدن
و زمان تغییرات فرا رسیده
وقت معما گفتن نیست
مادام آرکاتی
بشدت نیاز داشتیم
با شما تماس بگیریم
زندگی چارلز بشدت در خطرـه
الویرا سعی در کشتنش داره
نگرانم که تبدیل به یه روح نحس بشه
خیلی ملایم بیانش کردین
کجا هستین؟
در ساسکس
همه چیز رو جمع کردم و دیگه آماده‌ام
برای چی؟
خب، برای برگردوندن الویرا دیگه
همون جا بمونید، مادام آرکاتی
میام دنبالتون
تلفن منو بیدار کرد
متاسفم اگر شما رو ترسوندم
زمانی که آقای کاندوماین بیدار شدن
بهشون بگین من رفتم
که مادام آرکاتی رو بیارم و
قبل از ناهار برمی‌گردم
...مادام آرکاتی
...قبل از
بهم آسیبی نزن
التماست می‌کنم
حال‌تون خوبه آقای کاندوماین؟
هیچ وقت از دوست داشتنت دست برنداشتم
اوه
نمی‌دونم چی باید بگم قربان
راه جالبی برای نشون دادنش داری چارلز
می‌خواستم که
اسمت رو روی فیلمنامه بنویسم
قبل از اینکه بخوام
امروز تحویلش بدم
نیازی به این کار نیست قربان
من یه زنم چارلز
عادت کردیم اعتباری که
لایقش هستیم رو بهمون ندن
نه، اصرار دارم. لباسم رو عوض می‌کنم
و همین الان راه می‌افتم
خانوم کاندوماین همین یه خرده
پیش با ماشین از اینجا رفتن
گفتن که تا قبل از ناهار برمی‌گردن
الویرا، چی کار کردی؟
ای وای
آقای کاندوماین، می‌خواست بهتون بگم که
من بدشت خودم رو سرزنش می‌کنم
شما مقصر نیستین، مادام آرکاتی
تمام تقصیر بر دوش من هست
جاه طلب و خودخواه بودم
و خودمون رو وارد
افتضاحی غیر قابل تحمل کردم
و این چیزی هست که باید
تا آخر عمرم
باهاش زندگی کنم
آخرین باری که با خانوم کاندوماین حرف زدم
زندگی‌تون در خطر بود
اصرار دارم به دیدنم بیایین
اون هم در سریع‌ترین
زمانی که براتون ممکنه
این کارت من
منتظر هستم
برای نوشیدنی نمی‌مونید؟
لطفا فکر نکنید که دارم بی‌ادبی می‌کنم
ولی ترجیح می‌دم
برای تامل از در گذشت یک نفر
به روش شخصی خودم پایبند باشم
از صمیم قلب بهتون تسلیت می‌گم
آقای کاندوماین
نباید تبریک بگم؟
اینجا چه غلطی می‌کنی؟
از خودت شرم نداری؟
اتفاقی بود چارلز
می‌خواستم تو رو بکشم
چطور می‌تونی این قدر بی‌رحم باشی؟
کاریه که مرگ باهات می‌کنه
می‌دونی، با دیدن این که چقدر آدم
به مراسم عذای یه نفر میاد
همیشه حدس بزنی
یه نفر چقدر مورد احترام بوده
یعنی چی؟
اگر از من می‌پرسی
جمعیت زیادی نیومده
یه زور 40 نفر آدم شمردم
دیگه کافیه
!بیا اینجا
درست مثل قدیما چارلز
که تو منو توی باغ دنبال می‌کردی
فقط امروز نتیجه متفاوت خواهد بود
می‌شه من رو ببخشین؟ -
البته -
واقعا به خاطر از دست رفتن
دخترتون خیلی متاسفم آقای مکینتاش
،روث واقعا زن خوبی بود
همین طور یک دوست خوب
خیلی دلم براش تنگ خواهد شد
ممنون، خانوم بردمن
می‌دونم که اون هم خیلی شما رو دوست داشت
اصلا نمی‌تونم باور کنم که مرده
مادرم همیشه می‌گفت
زمان حلاج همه‌ی دردهاست
که تمامی غم‌ها رو خوب می‌کنه
!اوه
هیچ وقت حریف مطرحی
تو کروکت نبودی چارلز
حالم رو بهم می‌زنی
می‌کشمت
احمق نباش
قبلا مرده‌ام
بهتره کیف پزشکی‌ات رو بیاری
قبل از این که کسی کشته بشه
ادنا درست می‌گفت
اینجا نفرین شده
دیگه تحمل دیدنت رو ندارم
دل به دل راه داره چارلز
با زیاد شدن سنت و ناامیدی
خیلی آدم خرفتی شدی
!چارلز، چارلز
همه چیز درست می‌شه
نه تا زمانی که اینجاست، نمی‌شه
نه تا زمانی که کی اینجاست؟
!الویرا
من کجام؟
دیوونه خونه
تقلا کردن به کارت نمیاد چارلز
هر چی بیشتر دیوونه بازی در بیاری
بیشتر نگه‌ات می‌دارن
برای چی اینجام؟
توی بخش درمان مغزی قرار گرفتی
باید به مدت 28 روز حتما
اینجا برای مشاهده بمونی
امیدوارم تو جهنم بپوسی
اصلا عاقلانه نیست که
بد خلقی کنی
اونم با تنها کسی که
می‌تونه کمکت کنه
حاضرم زبون خودم رو بخورم
بجای اینکه ازت کمک بخوام
احتمالا بتونی همین کار رو بکنی
دکتر مکوان می‌خواد
تا 15 دقیقه دقیقه
ببرتت برای شوک درمانی الکتریکی
چی؟ -
اوهوم -
نه! نه، برگردین، وایسین
همیشه
سر این طور مسائل
یه راهی حتما پیدا می‌شه
از جونم چی می‌خوای؟
می‌دونم که هرگز من رو نمی‌بخشی چارلز
و با تو، توی برزخی گیر کردم
تو داری سر یه زن دیگه
سوگواری می‌کنی و این
از مرگ هم سرنوشت بدتریه
کاملا موافیم
برای همین طلاق می‌خوام
با کمال میل
و من دقیقا شخص مناسب
بری این کار رو می‌شناسم
خوبه
برو اونور ببینم
امکان نداره دیگه زندگی‌ام رو
به دستای تو بسپارم
این قدر با خودت حال نکن چارلز
وقتی به این فکر می‌کنم که
اگر موفق می‌شدم چی می‌شد
اگر که می‌تونستم تو رو به این دنیا بیارم
کل بدنم به رعشه می‌افته
چیزی جز دعوا و مشاجره‌ی ابدی نمی‌بود
برون
وقتی به گذشته زمانی که
ازدواج کرده بودیم نگاه می‌کنم
به طور واضح می‌تونم ببینم که
چیزی جز دورانی مسخره نبوده
،هیچ کاری نمی‌کردی
،بی‌مسئولیت بودی
از نظر اخلاقی ثبات نداشتی
فکر کنم این رو قبل از این که
به بودلی سالترتون
هیچ کسی با صبر و تحمل بالا هم
اصلا فکر نمی‌کرد
ماه عسل بخواد بره بودلی سالترتون
مشکل بودلی سالترتون چیه؟
روزی هفت ساعت تو یه زمین گلف بودیم
و یه ارکستر سه تکه
مری انگلیس می‌خوندن
برام جالبه که چرا
همون موقع شکایت نکردی
یادمه که تو شکایت کردن
هم کارت خوب بود
شکایت کردم
ولی تو گوش نمی‌دادی
برای همین یه گشت و گذار
عاشقانه تو اسکله
با کاپیتان بریسگیردل داشتم
عشق چقدر منو احمق و کور کرده بود
باهات عشق بازی کرد؟
خیلی پنهانی
آقای کاندوماین. خیلی خوشحالم
که به سلامت رسیدین
دنبالم بیایین
امشب ماه کامله، و باید
از قدرتش استفاده کنیم
هر دوتای ما آماده اجرای
مراسم بازگردانی هستیم
به سرعت
اینجاست؟
بله
مطمئنید که ایشون هم
مایل به برگزاری هست؟
بله -
با این دود جادویی
روح ماه آتش را برانگیخته می‌کنم
رقصنده‌ی زمان، بانوی پایان‌ها و شروع‌ها
باشد که خواهر مقدس‌مان
به جایگاهی که به آن تعلق دارد برگردد
هنوز هست؟
بله -
با توئم، ای روح زمین
با تو، ای عنصر هوا
با تو، ای نیروی آب
با تو، ای قدرت آتش
و هدیه‌ی شبنم افسونگر
هنوز اینجاست؟
بله
،شبح روحانی
غول‌ و دیو
باشد که دیگر در اینجا نباشی
،ولفسبین و آئین مقدس
او را در شب جای بده
علف‌انبانی، علف‌انبانی
علف‌انبانی
اوه
اوه، بله
بله
و علف‌النبانی
روث
روث؟
عزیزم، خیلی خوشحالم
که دوباره می‌بنیمت
ای وای. چطور می‌تونم
این قدر احمق بوده باشم؟
حتما یه چیزی
کاملا اشتباه انجام شده
بله، اولین بارت هم نیست
زنیکه بی‌همه‌چیز
عزیزم
نمی‌خواد این قدر به
خودت زحمت بدی. از قبل مرده‌ام
و اضافه کنم که
تو هم همین طور
همین سه‌شنبه گذشته
بود که پیمانه‌ات پر شد
این قدر بی‌احساس نباش
عزیزم، درد داری؟
چارلز، چه اتفاقی برام افتاد؟
یه تصادف بود
که باید اعتراف کنم
توش دست داشتم
متاسفم روث
متاسفانه، عذر خواهی
همچین درستش نمی‌کنه
خب، در هر صورت، اگر بخوام
کاملا بی‌پرده حرف بزنم
دوست دارم بابت
داشتن رابطه
با چارلز اونم درست زیر دماغت
عذر خواهی کنم
خب، اساسا
...ما هنوز با هم دیگه هستیم، برای همین
تمومش کن، الویرا. روث به اندازه
کافی خبرای بد شنیده
چی دارن بهم می‌گن آقای کاندوماین؟
الان نه مادام آرکاتی
مسائل بسیار داره
عذاب‌آور می‌شه
می‌دونید، باید عصاره سیتریا رو
توی نقطه‌ی خاصی اضافه می‌کردم
می‌شه آب لیمو. آب لیمو
تنها دلیلی که تونست اون
فیلمنامه رو تو 5 روز
تموم کنه، برای این بود که
من اون رو نوشتم
...بله
چارلز، حقیقت داره؟
نه دقیقا
و چارلز نمی‌خواست بهت بگه تمومش کردیم
برای این که می‌خواست
زمان بیشتری رو با من تنها سپری کنه
اه
چارلز
بیا دعوا نکنیم عزیزم
الان به کدوم عزیزم داری اشاره می‌کنی؟
ولی بعد از اون
همه چیزی که تحمل کردم
چطور تونستی باهام همچین کاری بکنی؟
این قدرا هم آسون نیست، عزیزان من
،منظورم اینه که، واقعاها چارلز
تو هرگز نه الویرا
یا من رو دوست نداشتی
تنها کسی که دوست داشتی
فقط خودت بوده
نه
بالاخره، چیزی که جفت‌مون
سرش توافق داریم
،اگر تو فیلمنامه رو نوشتی
خودش چیزی از اون کتاب‌ها رو نوشته؟
یه کلمه هم ننوشته
تمام افتخار رو برای خودش کرد؟
برای مراسم دوم نمی‌مونید؟
فکر کنم بهتر باشه که برم
خشم زنی که ترد شده باشه
از جهنم هم وحشتناک تره
بکنش دوتا
امیدوارم با ‌لیموت موفق باشی
کجا رفت؟
...می‌تونه فرار بکنه
ولی نمی‌تونه غایم بشه
شبح روحانی
غول و دیو
باشد که در اینجا نباشی
علف‌انبانی، ولفسباین
و آئین مقدس
او را در شب پنهان کن
دونالد؟
خیله خب، من اینجا از با
شات میانه شروع می‌کنم
بعد یه مقدار نزدیک‌تر می‌شم، باشه؟
خیله خب، بیایین
یه مقدار احساس نشون بدیم
خیله خب، دوربین شروع کنه
لطفا همه ساکت -
همه ساکت. ضبط صدا شروع شد -
صحنه 84، برداشت اول
و حرکت
همین که در نزدیکی توئم فرانک
انگار که کاملا لختم
چطوری می‌تونی این قدر
راحت درون منو ببینی؟
کارم همینه، عزیزم
انجامش می‌دم
کات
از اول
خیلی... خیلی خط
آخر به دلم نمی‌شینه
پسرک خارق‌العاده، چیز دیگه‌ای داری؟
این چطوره... من همه چیز رو همون طور که
هستن می‌بینم
بقیه‌ی دنیا، باید از
عینک دو کانونی استفاده کنن
دوسش دارم
خیله خب، از اول
چهره پرداز
یه مقدار نزدیک‌تر می‌شم
واقعا نابغه‌ای چارلز
تماشاچیا عاشق اون زوایای روحانی بشن
بله
چقدر بد که روث
اینجا نیست که لذت ببره
آقای کاندوماین. هدا هاپر
از لس‌آنجلس تایمز
اوه
سلام
چه حسی دارین که
تمام خبرهای درباره‌ی شماست؟
اوه، خیلی لطف دارین
ولی مطمئن نیستم
کسی علاقه‌ای به
یه نویسنده‌ی عادی داشته باشه
حس می‌کنم 35 میلیون خواننده‌ای که دارم
حتما عاشق داستان
یه دزد سریالی آثار ادبی می‌شن
دزد آثار ادبی؟
خانوم هاپر، می‌دونم که شما از
پیدا کردن شایعه و رسوایی خوشحال می‌شین
ولی این دیگه یک تهمت بی‌پایه
و بسیار دور از عقله
این نوشته‌های سنور مورالز که در اینجاست
بسیار پایه و اساس قوی‌ای هم داره
دوست دارین نظری بدین در وادی
که 15 جلد کتاب
جنایی کاراگاه فرنک فلاورز
کلمه به کلمه از از کتاب
محقق فرانسییکو فلورز
رمان‌های جنایی گرفته شده که
که پرفروش‌ترین کتاب‌های مکزیک هستن؟
بگین سیب، آقای کاندوماین
تو
این قدر شوکه نشو چارلز
هر دوتامون خوب می‌دونیم
چیزی به اسم
داستان نسخه اصلی وجود نداره
چطور تونستی؟
نمی‌شه ساکت بشین؟
در تلاشم که اینجا فیلم درست کنم
زنیکه‌ی عوضی دسیسه‌چی
این جذابیت معروف بریتانیایی رو هم دیدیم
♪ همیشه دوستت دارم ♪
♪ با عشق  ♪
♪ ...حقیقت ♪
تمومش کن. تمومش کن
♪ همیشه ♪
تمومش کن! نه
اولین رمانت؟
گرتا گاربو درباره‌ی من حرف زده؟
!تمومش کن
هر دوتای ما خوب می‌دونیم
چیزی به اسم
داستان نسخه اصلی وجود نداره
قول بده نمی‌تونی بهش دست بزنی
من یه زنم چارلز
به نگرفتن اعتباری
که لایقش هستیم عادت کردیم
تنها کسی که دوست داری خودته
اوه
فکر کردی داری چی کار می‌کنی؟
ممکن بود منو بکشی
همین کار رو کردم
اوه
هیچ کس، تو رو
هرگز از یاد نمی‌بره چارلز
همه به یاد خواهند داشت
چه دزدی بودی
همیشه
خداحافظ
!آقا کوچولو
نمی‌تونید همین طوری
منو اینجا تنها بذارید
:تـــــرجـــــمـــــه از
« مـحـمـدعـلـی »
« Nora حـسـام‌الدین »
بخونید و بدونید
مشخص شد نویسنده
رمان‌های جنایی بریتانیایی
که کشته شد
یه دزد سریالی آثار هنری بوده
چارلز بی‌چاره
چقدر وحشتناک
درست مثل پلاتِ یکی از
رمان‌های خودشـه
یا شایدم رمانِ یکی دیگه
« ارائه‌ای از وب‌سایت بیاتوموویز »
:.: Bia2Movies.bid :.:
کسی اونجا هست؟
کسی هست؟
،یه تق برای آره
دو تا برای نه
بله، من اینجام
چرا نمی‌ذارید آدم تو آرامش ابدیش خوش باشه؟
آقای کاندوماین، من فقط می‌خواستم
عذر خواهی کنم اگر که نقشی در
مرگ نابهنگام شما داشتم
شما پشت فرمان نبودین، مادام آرکاتی
نه
ولی متاسفانه من بودم
که بنزین ریختم تو باک
خب، زندگی همینه دیگه
و این که
می‌خواستم ازتون قدردانی کنم
بدون شما، من همچنان
در حال گشتن بودن
خب
حداقل یکی از ماها
از پایان خوش داره لذت می‌بره
امکانش هست بپرسم
که اون دنیا چطوری هست؟
چارلز
پیچیده‌ست
:ترجمه‌شده در تاریخ
« بیست‌وششم مارس 2021 »